<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en">
<head>
<title>Andi's Blog: Legal Notice</title>
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1"/>
</head>
<body>
<h1 id="legal">Legal Notice</h1>
<h2 id="imprint">Imprint/Disclusure</h2>
<h3 id="concept">Editorial concept</h3>
<p>
This is a personal blog, which focuses mostly on tech stuff, gaming, science and other topics the author is interested in. All posts that express opinions solely reflect the author's personal thoughts on the presented topics, and should therefore be taken with a grain of salt. The blog is strictly non-commercial.
</p>
<h3 id="contact">Contact</h3>
<p>
The responsible person for all content is:
</p>
<address>
Andreas Grois<br/>
Innstra&szlig;e 65<br/>
6020 Innsbruck<br/>
AUSTRIA
</address>
<h2 id="data-protection">Data Protection statement</h2>
<p>
This blog itself is a static website without any data gathering functionality. The web server's software does however log each site access and stores the visitor's IP address. Currently this blog is hosted at GitHub Pages. For details please see <a href="https://docs.github.com/en/pages/getting-started-with-github-pages/about-github-pages#data-collection">GitHub Pages' data-collection statement</a>.
</p>
<hr/>
<div xml:lang="de">
<h2 id="offenlegung">Offenlegung gem&auml;&szlig; &sect; 25 Mediengesetz:</h2>
<h3 id="blattlinie"> Grundlegende Richtung (Blattlinie)</h3>
<p>
Dies ist ein privater Blog, welcher haupts&auml;chlich die Themen Technologie, Computerspiele, und Naturwissenschaft behandelt, sowie weitere Themen, an denen der Autor interessiert ist. Alle Beitr&auml;ge die eine Meinung zum Ausdruck bringen spiegeln lediglich die pers&ouml;nlichen Gedanken des Autors zu den behandelten Themen wieder, und sollten daher nicht unbedingt ernst genommen werden. Dieser Blog ist nicht kommerziell.
</p>
<h3 id="medieninhaber">Medieninhaber und f&uuml;r den Inhalt verantwortlich:</h3>
<address>
Andreas Grois<br/>
Innstra&szlig;e 64<br/>
6020 Innsbruck<br/>
AUSTRIA
</address>
<h2 id="datenschutz">Datenschutzerklärung</h2>
<p>
Dieser Blog ist eine statische Internetseite und verf&uuml;gt &uuml;ber keinerlei Funktionalit&auml;t zur Datensammlung. Der Webserver speichert allerdings die IP-Adresse jedes Zugriffs. Derzeit wird dieser Blog &uuml;ber GitHub Pages angeboten. Informationen &uuml;ber den Datenschutz des Webhosters finden Sie in der <a href="https://docs.github.com/en/pages/getting-started-with-github-pages/about-github-pages#data-collection">GitHub Pages Erkl&auml;rung zur Datensammlung</a>
</p>
</div>
<hr/>
<h4 id="navigation">Navigation</h4>
<p>
<a href="/index.xhtml">Home</a>
</p>
</body>
</html>